Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Doğrudan saldırıya uğradığında ikinci kez,
onu Özel Çağırabilirsin!
İlk saldırının hasarı,
onun saldırı ve savunma puanlarına dönüşür.
Neredeyim? Kurtarıldım mı?
Ya onlar?
Yusei…
Yusei, gitmene izin vermeyeceğim!
Yusei!
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden gelenin en iyisini yaparak yaşamak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en soluk bir ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelişini dileyerek sürüyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Önümüzdeki Kader!
Cehennemin Hükümdarı Kara Kral
İşte oradasın, Carly.
Neden bir Kara İşaretli oldun?
Carly, benim! Buradaysan, cevap ver!
Carly!
Seni bekliyordum, Jack.
Gerçekten sen misin, Carly?
Evet. Sana kavuşmak için, ölümün eşiğinden
bir Kara İşaretli olarak dirildim.
Ne demek istiyorsun? Sana ne oldu?
Arcadia Hareketi'ne sızdım,
ve Divine beni öldürdü.
Ne?
Neden?
Çünkü sana daha yakın olmak istedim.
Yeryüzü Bağlılarına kurban edildiğini sanmıştım!
Bu yüzden Kara İşaretlileri yenersem…
Beni geri alabileceğini mi düşündün?
Benimle savaşamayacağını mı söylüyorsun?
Saçmalamayı bırak!
Eğer bana ok atacaksan,
o oku kendi ellerimle kırarım!
Doğru. Sen bir Signer'sın,
ben de bir Dark Signer'ım.
Bizi çarpık bir kader bir araya getirdi.
Jack!
Sahne hazır. Hadi
kader düellomuza başlayalım!
Ciddi misin, Carly?
Gerçekten benimle savaşacak mısın?
Bu…
Başladı.
Usta Atlas…
Kader ironiktir, Jack.
Senin peşinden koşmak için,
ben bir Dark Signer oldum.
Ama şimdi, sen beni kovalıyorsun.
Ne demek istiyorsun?
Kaderine karşı gelemezsin diyorum!
Speed World devrede!
Hemen Speed World'ü devreye sok!
Bana emir verme!
Speed World devrede!
Biliyorum ki düellocu içgüdülerin
bir düelloyu reddetmene izin vermez!
Jack, işte bu yüzden seçtiğim adam sensin!
Eğer istediğin buysa,
bu kader düellosunu kabul ediyorum!
Düello!
İlk virajı alan başlar!
Beni yakalamaya çalış!
Bu düelloda onun gerçek
niyetlerini öğreneceğim!
Ben başlıyorum!
Kart çekiyorum!
Fortune Lady Light'ı çağırıyorum!
Fortune Lady'nin seviyesi her tur artar.
İlk turda, Light'ın
200 savunma puanı var!
Neden bir Dark Signer seçildim?
Bundan sonra ne yapmam gerekiyor?
Carly.
Cevabı bilmek istiyorsan,
falına baktır.
Fal mı?
Evet. Kaderini öğrenmek için
falına baktır.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Jack, sıra sende. Hadi göster kendini!
Benim turum!
Turumu bitiriyorum.
Ne? Bir canavarı çağırmıyor
veya kart yerleştirmiyor musun?
Oh, sonunda kaderini kabul etmeye karar verdin.
Peki. Hayatını sonlandırmak için
tüm gücümü kullanacağım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Fortune Lady Light'ı serbest bırakarak
Fortune Lady Earth'ü ileri çağırıyorum!
Light sahneyi terk ettiğinde, destemden
bir Fortune Lady canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Görün, Fortune Lady Earth
ve Fortune Lady Dark!
Earth ve Dark'ın saldırı puanları,
seviyelerinin 400 ile çarpımına eşittir!
Earth'ün seviyesi altı. Dark'ın seviyesi
beş. Bu demek oluyor ki saldırı puanları...
2400 ve 2000 mi? İkisi de doğrudan saldırırsa
hayat puanlarım sıfırlanacak!
Acıtacak. Kendini hazırla.
Ciddi misin?
Earth, Jack'e doğrudan saldırıyor!
Lanetli Şiş!
Dark sana doğrudan saldırıyor!
Kara Kader!
Neden?
Çabuk iyileş, Jack.
Carly insanlara zarar veren biri değil.
Eğer doğrudan saldıran bir canavardan
hasar alırsam, o turun Savaş Fazı sırasında...
...ikinci bir doğrudan saldırı ilan edersen
bu canavarı Özel Çağırabilirim!
Gel, Kızıl Kederin Devi!
Kızıl Kederin Devi'nin
saldırı puanları,
doğrudan saldırıdan aldığım
hasar miktarına eşittir!
Sonra, bana doğrudan saldıran
ikinci canavar,
Kızıl Kederin Devi ile
savaşacak!
Geri savaşmaya karar verdin,
ama kadere karşı gelemezsin.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi yapabiliyorsan saldır!
Birisi Carly'i kontrol ediyor olmalı.
Başka bir ihtimal düşünemiyorum.
Canıma mal olsa bile seni alt edeceğim!
Dark Signer'lar, Signer'lara
savaş açtı.
Onların düşmanımız olması kader.
Jack kiminle savaşıyor?
Çok endişeli misin?
Ben iyiyim. Usta Atlas'ın
yenilmesi imkansız.
Ama senin kalbin artık ulaşamayacağım
bir yerde.
Benim sıram!
Kızıl Kederin Devi ve Fortune Lady Earth'ün
saldırı puanları aynı.
Eğer bir şey değişmezse,
birbirlerini yok edecekler.
Öyleyse...
Savunma pozisyonunda Power Supplier'ı çağırıyorum!
Power Supplier'ın etkisiyle, Scarlet Sorrow'un Ogre'ı 400 saldırı puanı kazanır.
Bending Destiny tuzağını aktif ediyorum!
Bu, senin canavarının çağrılmasını iptal eder ve eline geri döner!
Ne?
Bir şey denemenin anlamı yok çünkü kaderin çoktan belli!
Scarlet Sorrow'un Ogre'ının güçlenmesini engellemekten daha fazlasını yaptı.
Fortune Lady Earth'ün saldırı puanları Carly'nin bir sonraki
turunda artacak, yani Scarlet Sorrow'un Ogre'ından daha fazla saldırı puanına sahip olacak.
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Şimdiden bitti mi? Sıkıcıydı ama sorun değil!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Bu turda işini bitireceğim!
Hadi dene bakalım!
Sadece hava atıyorsun. Hiç merhamet göstermeyeceğim!
Fortune Lady her turda seviye atlar.
Earth bu turda 7. Seviye oluyor.
Saldırı puanları 2800'e yükseliyor!
Sonra, canavar etkisi devreye giriyor!
Fortune Lady seviye atladığında, 400 puan hasar alırsın!
Earth, Scarlet Sorrow'un Ogre'ına saldırıyor! Lanetli Şiş!
Bu kadar kolay pes etmem!
Yakında, Jack. Gerçek kaderimiz yakında başlayacak.
Kader diye bir şey yok! Seni aklını başına getireceğim!
Asıl aklını başına getirilecek olan sensin!
Bu düelloda savaşıyoruz çünkü birlikte olabiliriz.
Savaş bittiğinde, sonsuz kaderimiz başlayacak.
Kartlar bana bunu söyledi!
Kaderimizin falını görmek için destemi kullandım.
Ne?
Ve çektiğim kart işte bu!
Tuzak kartımı açıyorum!
Yusei...
Yusei…
Yusei!
Yusei öldü!
Sus! Böyle bir yerde ölmez!
Sadece o ışığa düştü!
Neredeyim ben?
Öldüm mü ben?
Onlar da kim?
Ne yapıyorsun? Uzak dur!
Kes şunu!
Bu olamaz…
Bunlar, eski Moment kontrolden çıktığında ölen insanların ruhları.
Bana karşı duydukları nefret muazzam.
Jack… Jack, uyan.
İnliyordun. Kâbus mu gördün?
Neredeyim ben?
Bu da ne?
Kolumda neden bir Karanlık İşaretçi işareti var?
Kendine gel. Hâlâ rüyanda mısın?
Carly, neler oluyor?
Bana ne oldu?
Bu ne?
Hatırlamıyor musun, Jack? Ruhunu kaybettin.
Sonra seni gücümle yeniden hayata döndürdüm.
Ben bir Karanlık İşaretçi miyim?
Bu da ne?
Şimdi hatırladın mı?
Bizim tarafa geçtiğin için, Karanlık
İşaretçiler 5000 yılda bir gerçekleşen savaşı kazandı.
Doğru! Her şeyi hatırlıyorum!
Karanlık İşaretçiler kazandığı için dünya cehenneme dönüştü!
Aynen öyle. Ve sen de bu dünyaya hükmeden
Karanlık Kral’sın. Cehennemin mutlak hükümdarısın!
Karanlık Kral…
Doğru. Ölerek aklım başıma geldi.
Arkadaşlara, bağlara ya da barışa ihtiyacım yok!
Bu cehennemi dünyaya hükmederek gerçek bir kralın zirvesine ulaştım!
Muhteşem! İşte arzuladığımız dünya bu.
Tuzak kartı Aydınlanma.
Bu kartı seçtiğimde her şeyi anladım.
Neden bir Karanlık İşaretçi olduğumu.
Seninle savaşarak elde etmeye çalıştığım şeyi.
Mükemmel geleceğimize ulaşabilmemiz için!
Aydınlanma’nın efektini aktive ediyorum!
Canavarını yok eden monstar tekrar saldırabilir!
Lanetli Şiş!
Hadi geleceğimize gidelim, Jack!
Bizim geleceğimiz…
Jack, dünyadaki herkes Kara Kral'a sadakat yemini etti.
Anlıyorum. Görünüşe göre bu dünyada insan kalmamış.
Bu yanlış!
Bu senin arzuladığın dünya değil!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum!
Kaderi Değiştirme! Canavarının saldırısı etkisiz hale geldi!
Jack, neden kadere karşı çıkıyorsun?
Bu düelloyu kazanırsam, mutlu bir geleceğimiz olabilir!
O gelecek sahte! Bizim için değil!
Bana bunu öğreten sensin!
Toprağın ruhları, o masum. Onu serbest bırakın.
Yusei, buraya gelmek için çok erken.
Sen kimsin?
Parlak ışığa bakıp yemin ediyoruz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzaktaki şafak kamaştırıcı bir şekilde parlıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygular dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin arkasındaki kum saati geri döndürülemez
Zarları at ve çık ve ışığı takip et
Yarınlara bir kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Anlamı yok çünkü gözyaşı yok
Sesimi duy